0 MonoBehaviour Base
 0 PPtr<GameObject> m_GameObject
  0 int m_FileID = 0
  0 SInt64 m_PathID = 0
 1 UInt8 m_Enabled = 1
 0 PPtr<MonoScript> m_Script
  0 int m_FileID = 1
  0 SInt64 m_PathID = 2350011159297838977
 1 string m_Name = "Slideshow_Totw_EN"
 1 string locCategoryId = "Slideshow_Totw"
 0 int language = 0
 0 vector strings
  1 Array Array (28 items)
   0 int size = 28
   [0]
    1 string data = "Za rozruchu zlověstných časů uzavřeli Hodinářka a Aephorul velmi neobvyklé spojenectví."
   [1]
    1 string data = "Jejich vize byla od počátku jasná. Chtěli vybudovat stavbu, která by se nepodobala žádné jiné: stavbu s mocí ovládat samotný Čas."
   [2]
    1 string data = "Mechanický hrad."
   [3]
    1 string data = "Byla to jednoduchá dohoda. Po dokončení se měli odebrat do svých komnat, kde budou navždy nerušeně a nezpochybnitelně pobývat."
   [4]
    1 string data = "A tak se dílo po desetiletí rozvíjelo. Zatímco jeden génius utvářel jeho návrh, druhý zajišťoval nekonečné zásoby kouzelných materiálů."
   [5]
    1 string data = "A že to bylo úchvatné, co spolu postavili. Ačkoliv to Hodinářka nevěděla, její dočasný spojenec provedl vskutku podlý trik."
   [6]
    1 string data = "Za rušného dne, jako byl každý jiný, vymyslel Aephorul kouzlo
tak ďábelské a tak lstivé, že mohlo dřímat i v jediném ozubeném kolečku."
   [7]
    1 string data = "Když ho přidal do Hodinářčiných zásob, věděl, že přijde den, kdy ho použije v některém ze svých výtvorů..."
   [8]
    1 string data = "Po dokončení Mechanického hradu to netrvalo dlouho
, než se Hodinářka zaměřila na svůj další projekt."
   [9]
    1 string data = "Jejím cílem bylo postavit neskutečně propracované hodiny. Takové, jež by tikaly tak přesně, že by rezonovaly se samotnou podstatou stvoření."
   [10]
    1 string data = "Přestože bylo toto dílo v porovnání miniaturní, vyžádalo si mnohem více jejího času a dovedností, než kdy vyžadoval Mechanický hrad."
   [11]
    1 string data = "Ale ona to dotáhla do konce a dílo to bylo překrásné."
   [12]
    1 string data = "K její potěše v něm začala růst hodinová flóra, a nakonec se objevili i maličcí hodinoví obyvatelé."
   [13]
    1 string data = "A ona je naskrz milovala. Najednou trávila veškerý svůj čas pozorováním tohoto malého světa dokonalé harmonie."
   [14]
    1 string data = "Když pro ně kutila miniaturní ozdůbky, aby je potěšila,
její dny byly naplněny radostí a smyslem."
   [15]
    1 string data = "Až jednoho dne
to začalo tikat špatně."
   [16]
    1 string data = "Zpočátku přistupovala Hodinářka k problému se svým obvyklým zaujetím a zvědavostí, dychtivá pochopit, kde udělala chybu."
   [17]
    1 string data = "Přes všechno pátrání však bylo jasné, že její práce byla
ve skutečnosti bezchybná."
   [18]
    1 string data = "Přesto si musela být jistá. A proto se rozhodla vstoupit dovnitř
a přesvědčit se na vlastní oči."
   [19]
    1 string data = "Po celé tři dny a tři noci pracovala na zařízení, které by jí umožnilo zmenšit se a vstoupit do hodin..."
   [20]
    1 string data = "A ráno čtvrtého dne vynalezla Dialokus."
   [21]
    1 string data = "Vstup do miniaturního kouzelného světa ji naplnil vzrušením,
ale brzy se jí dostalo strašlivého poznání..."
   [22]
    1 string data = "Právě se chytila do Aephorulovy pasti!"
   [23]
    1 string data = "Karnimantovo dřímající kolečko se konečně dalo do pohybu a začalo vysávat její samotnou esenci."
   [24]
    1 string data = "V zběsilém úprku se Hodinářka vrhla k východu, když v tom se energie začala přeměňovat ve zlou kopii jejího vlastního já."
   [25]
    1 string data = "Cítila to. Tahle zlovolná dvojnice bude tyranizovat rozmarný svět, který vybudovala..."
   [26]
    1 string data = "Po návratu ven oplakávala svá malá stvoření, když zapečetila hodiny, jak nejlépe uměla. Věděla totiž, že prokleté ozubené kolečko je ve skutečnosti Semeno zla..."
   [27]
    1 string data = "Do dnešního dne zůstává Hodinářka ve své dílně, odhodlaná nalézt způsob, jak spasit svůj výtvor dříve, než nevyhnutelně povstane mechanický Přiživovač soužení..."
