0 MonoBehaviour Base
 0 PPtr<GameObject> m_GameObject
  0 int m_FileID = 0
  0 SInt64 m_PathID = 0
 1 UInt8 m_Enabled = 1
 0 PPtr<MonoScript> m_Script
  0 int m_FileID = 1
  0 SInt64 m_PathID = 2350011159297838977
 1 string m_Name = "TeaksStories_EN"
 1 string locCategoryId = "TeaksStories"
 0 int language = 0
 0 vector strings
  1 Array Array (327 items)
   0 int size = 327
   [0]
    1 string data = "Ze všech zaznamenaných zaklínadel a činů začarování jsou jen málokteré tak hrůzné jako kletba <color=bad>Večernice</color>."
   [1]
    1 string data = "Tento příběh nás zavede o několik staletí do minulosti, do dob, kdy mořím vládla jistá banda pirátů."
   [2]
    1 string data = "<color=bad>Vyzývatel bouří</color> bylo jméno jejich kapitána. Byl to nejmocnější větrný mág, jakého kdy svět poznal."
   [3]
    1 string data = "A jejich navigátorka, <color=good>Hortenzie</color>, zůstává dodnes tím nejprotřelejším mořeplavcem v historii."
   [4]
    1 string data = "Spojením Hortenziiných dovedností a magie Vyzývatele bouří byla jejich loď podle některých tvrzení rychlejší než samotné světlo."
   [5]
    1 string data = "Posádka podnikla mnoho dobrodružství a nashromáždila nesčetné bohatství, až jednoho dne došlo k nevyhnutelnému."
   [6]
    1 string data = "Hortenzie, jejíž první láskou byla hudba, prohlásila, že chce zanechat pirátského života a věnovat se naplno svému umění."
   [7]
    1 string data = "Vždy oddaný přesvědčení, že opravdové poklady člověk objeví na cestě, přijal Vyzývatel bouří její rezignaci... špatně."
   [8]
    1 string data = "Naprosto uražen přestal vyvolávat vítr do plachet a zastavil loď přímo uprostřed oceánu."
   [9]
    1 string data = ""A tady zůstaneme," řekl, "dokud si naše NAVIGÁTORKA nevyžene ten hloupý nápad z hlavy!""
   [10]
    1 string data = "Ale Hortenzie se už definitivně rozhodla."
   [11]
    1 string data = "Dny ubíhaly, jak oba trucovali, zatímco jejich posádka žadonila, aby dospěli k nějakému rozřešení."
   [12]
    1 string data = "Nejprve jim došla trpělivost, pak jídlo a nakonec i pitná voda."
   [13]
    1 string data = "Pak se jednoho dne po západu slunce piráti štvaní hladem a žízní vzbouřili a donutili svého kapitána skočit z prkna."
   [14]
    1 string data = "A jak se potápěl do hlubin, Vyzývatel bouří svou posádku proklel a vyčaroval pro ně věčné vězení."
   [15]
    1 string data = "V <color=bad>Moři nočních můr</color> jim přivolával smrtonosnou bouři, aby je sužovala navěky."
   [16]
    1 string data = "V průběhu staletí členové posádky v tom příšerném místě přicházeli o rozum, až zůstala jen Hortenzie."
   [17]
    1 string data = "Dodnes se v Moři nočních můr odehrává bitva, v níž proti sobě stojí nenávist Vyzývatele bouří a čirá vůle navigátorky."
   [18]
    1 string data = "Povídá se, že zuřivost Vyzývatele bouří jednoho dne loď potopí, zatímco jiní věří, že se nakonec podvolí nezdolné Hortenzii."
   [19]
    1 string data = "Legenda praví, že jednou denně si Hortenzie dopřeje krátkou přestávku, jen na několik vteřin, přesně v okamžiku, kdy byla kletba poprvé vyřčena."
   [20]
    1 string data = "Nespočet námořníků a rybářů od té doby hlásilo pozorování legendární pirátské lodi duchů, která se zjevuje za soumraku."
   [21]
    1 string data = "Říkají jí <color=bad>Večernice</color>."
   [22]
    1 string data = "Zatímco někteří si nechtějí nechat zajít chuť nalodit se a hledat poklad, většina se plavbě za soumraku vyhýbá, protože se bojí, že je vtáhne Moře nočních můr."
   [23]
    1 string data = "Konec příběhu."
   [24]
    1 string data = "Dnes už málokdo ví, že Kunus'nuku byla vykázána již před Velkým přivoláním."
   [25]
    1 string data = "Přípravy začaly už několik měsíců předem, ještě v době, kdy měli ještěří lidé navrch."
   [26]
    1 string data = "Stalo se to ke konci bitvy vleklé desetiletí, poté, co bylo jasné, že molekinští mágové zvítězí."
   [27]
    1 string data = "Této noci všech nocí se vzduchem nesly časné pokřiky vítězství po celém souostroví."
   [28]
    1 string data = "Náhle se samotná obloha roztrhla a z ní se vynořil obrovský Nebeský had, aby rozséval spoušť."
   [29]
    1 string data = "Historici se dodnes o původu Nebeského hada přou."
   [30]
    1 string data = "Někteří říkají, že je to monstrum čirého zla, které bylo odcizeno z jiné roviny existence a donuceno zůstat zde."
   [31]
    1 string data = "Jiní se domnívají, že přišel daleko zpoza oblohy - kdysi přátelský tvor, jehož mysl zkalila černá magie."
   [32]
    1 string data = "Ale bez ohledu na svůj původ byl Nebeský had předurčen k tomu, aby navždy změnil svět."
   [33]
    1 string data = "Ještě v dobách Ovatů bylo možné provést rituál živlů, který ovládl mysl Nebeského hada."
   [34]
    1 string data = "Ale bohužel, Ovati byli dávno pryč."
   [35]
    1 string data = "Molekinští elementalisté, jejichž jedinou silnou stránkou byla magie země, vymysleli plán, jak hrozbu zadržet."
   [36]
    1 string data = "Vytesáním složitých větrných tunelů přímo do X'tolovy hory ji proměnili v obří hudební nástroj."
   [37]
    1 string data = "Vítr vanoucí skrz horu začal hrát melodii tak čistou, že přiměla Nebeského hada ke spánku."
   [38]
    1 string data = "Magie byla silná a věřilo se, že svět zůstane v bezpečí po celé generace."
   [39]
    1 string data = "Nebo spíše tak dlouho, dokud hora stále hrála melodii."
   [40]
    1 string data = "V zájmu vyššího dobra se Molekinové vzdali studia magie a založili na vrcholu hory Hornickou vesničku."
   [41]
    1 string data = "V průběhu generací se z nich stali odborníci na hornictví a žili závazkem udržovat větrné tunely v provozu."
   [42]
    1 string data = "Od té doby stateční Molekini nepřetržitě dřou a chrání svět jedním úderem krumpáče za druhým."
   [43]
    1 string data = "Navzdory staletím stability se vypráví, že magické kouzlo ve větrných tunelech nakonec vyprchá."
   [44]
    1 string data = "Nezbývá než doufat, že se Ovati vrátí, než se tak stane..."
   [45]
    1 string data = "Konec příběhu."
   [46]
    1 string data = "Kdysi dávno se jeden botanik pokusil obelstít Smrt tím, že vypěstoval růži tak přenádhernou, aby ji nesnesla skosit."
   [47]
    1 string data = "Okouzlenou Smrt zachvátilo zmatení, když vůbec poprvé ocenila krásu života."
   [48]
    1 string data = "Zda byla ke svému následujícímu činu hnána zuřivou závistí, či vypočítavou záludností, to nikdo neví."
   [49]
    1 string data = "Pomocí zlověstné magie učinila z květiny něco ještě krásnějšího, avšak vskutku velmi prokletého."
   [50]
    1 string data = "Upíří růži."
   [51]
    1 string data = "Předmět podmanivé krásy lákající všechny, kdo jej spatří, aby se nechali dobrovolně poznamenat."
   [52]
    1 string data = "Zvěsti o kouzelné růži se roznesly do všech koutů světa, nesouce s sebou prostý příslib."
   [53]
    1 string data = "Příslib, kterému mohl odolat jen málokdo: věčný život, pokud to ovšem ustojí."
   [54]
    1 string data = "Navzdory radosti z prvního doteku vyšla cena najevo až příliš rychle."
   [55]
    1 string data = "Kolik vteřin člověk Upíří růži drží, tolik let je přidáno k jeho životu."
   [56]
    1 string data = "Ale za každý takový rok navíc mu na jedné kosti vyroste trn."
   [57]
    1 string data = "Říká se, že většina lidí, co se kdy dotkli Upíří růže, si svou chybu v mžiku uvědomila."
   [58]
    1 string data = "Prodloužili si život o jeden jediný rok, růži pustili a žili dál s velmi bolestivou připomínkou, co doprovázela každý jejich pohyb."
   [59]
    1 string data = "Ale objevili se i takoví, kteří se nedokázali zastavit, a stali se něčím, co by se dalo jen těžko nazvat člověkem a snad i živou bytostí."
   [60]
    1 string data = "I když zatím není jasné, zda Upíří růže skutečně existuje, jedna věc je jistá."
   [61]
    1 string data = "Zdá se, že Smrt se těm, kdo se ji pošetile snaží obejít, nakonec vždy vysměje do tváře."
   [62]
    1 string data = "Konec příběhu."
   [63]
    1 string data = "Povídá se, že pokaždé, když se o slunovratu narodí dvojčata, samotný osud si hodí mincí."
   [64]
    1 string data = "Jejich vrozená magie je buď neuvěřitelně umocněna, nebo zkažena v něco, co by mělo být pro vyšší dobro zadrženo."
   [65]
    1 string data = "Po celé generace vykonávalo mnoho dvojčat Bojovníků Slunovratu veliké skutky, ale navzdory svému obrovskému potenciálu se nikdy nemohla povznést na Božské Ochránce."
   [66]
    1 string data = "K povznesení je totiž zapotřebí jeden ze zimního a jeden z letního slunovratu... Ale spřízněné duše se nemají rozloučit na věčnost."
   [67]
    1 string data = "Za obzvlášť horkého letního slunovratu dopadla mince osudu na hranu a narodila se trojčata."
   [68]
    1 string data = "Jak naznačovaly instinkty Velkého orla, brzy se ukázalo, že mravnost se rozdělila na tři, snad aby viděla, jak se jejich vrozená magie projeví v odlišných podobách."
   [69]
    1 string data = "Jelikož se měly od sebe svými činy nevyhnutelně vzdálit, dostaly otravně podobná jména: Moyara, Yomara a Romaya."
   [70]
    1 string data = "Moyara byla odnesena do Měsíční Kolébky, kde se z ní stala ohromná Bojovnice Slunovratu a ředitelka Akademie Zenit."
   [71]
    1 string data = "Jako odjakživa neochvějná ochránkyně položila svůj život, když vedla útok proti Přiživovači sváru."
   [72]
    1 string data = "Yomara byla nestranná, známá spíše jako Babizna z Bažiny zpěvných hub."
   [73]
    1 string data = "Svůj život v ústraní zasvětila nahlížení do vzdálené budoucnosti, aby nabízela záhadné věštby o klíčových událostech a nadcházejících hrozbách, které se mohou, ale také nemusí vyplnit."
   [74]
    1 string data = "Ve svých pěti letech správně předpověděla, že Karnimant odejde, pokud bude Přiživovač sváru poražen - i za cenu života Moyary."
   [75]
    1 string data = "Navzdory své nesmírné moci zůstává nestranná ve všech konfliktech."
   [76]
    1 string data = "Mezitím Romaya věnovala každou volnou chvíli studiu všeho, co se dalo poznat o způsobech Karnimanta a sama rozvíjela zakázaná umění."
   [77]
    1 string data = "Skrze poznání magie krve se stala první nekromantkou a přišla na způsob, jak uvěznit duše v předmětech."
   [78]
    1 string data = "Jedním z jejích pozoruhodných vynálezů jsou svíčky, které nikdy nedohoří, jež jsou charakteristické Romayiným zeleným ohněm."
   [79]
    1 string data = "Svou krajní oddaností odlišným stezkám daly Tři sestry podnět k nesčetným úvahám o tom, jaká rozhodnutí člověk v životě činí."
   [80]
    1 string data = "Žít statečně a nezištně jako Moyara a přijmout předčasnou smrt v boji za důstojnou věc."
   [81]
    1 string data = "Nebo žít tichým a poklidným, třebaže osamělým životem jako Yomara, vzdát se ambicí kvůli bezpečí, avšak nikdy neobjevit své pravé já."
   [82]
    1 string data = "Anebo se snad oddávat jako Romaya, s naprostou důvěrou ve svou schopnost překonat jakoukoliv odplatu, které by mohla v důsledku své zkaženosti čelit."
   [83]
    1 string data = "Mohly by být Tři sestry skutečně hříčkou osudu nebo zlomyslnou hrou neznámých bohů?"
   [84]
    1 string data = "Anebo je to prostě tak, že při hledání smyslu někdy zaměňujeme čirou náhodu za proroctví?"
   [85]
    1 string data = "Nejspíš bude lepší, pokud se to nikdy nedozvíme."
   [86]
    1 string data = "Konec příběhu."
   [87]
    1 string data = "Před mnoha a mnoha tisíciletími si dva mocní alchymisté jménem Resh'an a Aephorul vytkli za cíl vytvořit elixír života, v čemž uspěli."
   [88]
    1 string data = "A jelikož má v alchymii vše svou cenu, dar nesmrtelnosti způsobil, že jejich těla začala hnít, což je vedlo k zakrytí své ohyzdnosti pod pestrobarevnými hávy."
   [89]
    1 string data = "Zpočátku se těšili ze světlé stránky svých hořkosladkých věčných životů, staletí pečovali o svět a vytvářeli divy, které inspirovaly smrtelníky."
   [90]
    1 string data = "Ale postupem času Aephorul čím dál víc záviděl pomíjivost, kterou už nemohl nikdy znovu okusit."
   [91]
    1 string data = "A tudíž započala jeho zvrácená pouť do zakázaných odvětví alchymie."
   [92]
    1 string data = "Cesta, během které se každičký kousek dobra v jeho srdci rozplynul, zatímco experimentoval s dušemi, kostmi, masem a krví."
   [93]
    1 string data = "Jak tomu osud chtěl, Aephorul plně přijal zlo a vešel ve známost jako Karnimant, pomstychtivá nesmrtelná bytost, co sužuje svět obludnými výtvory."
   [94]
    1 string data = "Resh'an se snažil zakročit, jak nejlépe dovedl, ale jediné, co následovalo, byl nevýslovný chaos a vedlejší škody napáchány téměř božskou silou soubojů dvou bývalých přátel."
   [95]
    1 string data = "Po dlouhém trápení Resh'an přišel na to, že jedinou slabinou těchto nestvůr je magie Slunce a Měsíce - moc udělena těm, kdo se narodili o slunovratu."
   [96]
    1 string data = "Začal tyto děti trénovat, aby se z nich stali Bojovníci Slunovratu pověřeni jediným úkolem, a to hubením Karnimantových stvoření."
   [97]
    1 string data = "Ovšem ani Aephorul nezůstával pozadu. Časem byl schopen vytvářet podivnosti neomezeného potenciálu, kterým se říkalo Přiživovači."
   [98]
    1 string data = "Byli vždy odolní vůči veškerým druhům magie, jedinou výjimku představovalo úplné zatmění Slunce, kdy měli Bojovníci Slunovratu jen velmi krátkou příležitost k jejich poražení."
   [99]
    1 string data = "Ukázalo se, že Přiživovači jsou stvoření ve vývoji, která se krmí okolním životem."
   [100]
    1 string data = "Když by v tom pokračovali dost dlouho, vyvinuli by se v Požírače světů, což by znamenalo zkázu pro veškerý život."
   [101]
    1 string data = "Bojovníci Slunovratu, vyzbrojeni mocí a věděním, hlídkovali po celém světě a sledovali Přiživovače, aby rozhodli, na kterého se mají o příštím zatmění zaměřit."
   [102]
    1 string data = "Pokud by zůstali neustále ve střehu, žádný Požírač světů by se nikdy neobjevil, ale Resh'an věděl, že v takové patové situaci by Aephorul jen přišel s něčím ještě horším."
   [103]
    1 string data = "V zoufalém pokusu dostat se napřed Resh'an odvážně provedl transmutační alchymii na samotném časoprostorovém kontinuu."
   [104]
    1 string data = "Po úspěšném rozdělení reality na bezpočet časových linií a paralelních světů zanechal na čas alchymie a stal se Archivářem."
   [105]
    1 string data = "Na nekončící cestě napříč všemi realitami zaznamenával každý možný výsledek, aby nalezl řešení pro muka Karnimanta."
   [106]
    1 string data = "Aephorul se mezitím radoval z nekonečných příležitostí šířit zkázu, které se mu právě naskytly."
   [107]
    1 string data = "Aby si ve svém nesmrtelném konfliktu zajistili alespoň nějaký klid, dohodli se oba alchymisté, že do osudu jednotlivých časových linií nebudou zasahovat přímo."
   [108]
    1 string data = "A tak začala hra na kočku a myš, probíhající mezi Přiživovači a Bojovníky Slunovratu na jedné úrovni a Resh'anem a Aephorulem na úrovni druhé."
   [109]
    1 string data = "Napříč spoustou časových linií a přes nespočet staletí Aephorul některé světy nikdy nenavštívil, zatímco na jiných zanechal svou stopu."
   [110]
    1 string data = "Pro takové světy bylo jen otázkou času, než se definitivně zpečetil jejich osud, často po staletích bojů."
   [111]
    1 string data = "Každý z nich byl buď zničen Požíračem světů, nebo natrvalo zachráněn povznesením dvojice Bojovníků Slunovratu na Božské ochránce."
   [112]
    1 string data = "Kdy Resh'an plánuje spojit všechny časové linie zase dohromady, nebo jestli vůbec ví jak, zatím není známo."
   [113]
    1 string data = "Konec příběhu."
   [114]
    1 string data = "Bylo to pozvání tak přesvědčivé, jak jen pozvání mohou být."
   [115]
    1 string data = "Obdrželi jej ti nejzdatnější řemeslníci světa: osobní dopis podepsán tajemným Velkým orlem."
   [116]
    1 string data = "K němu byly přiloženy instrukce slibující přínosnou práci s nádechem magie."
   [117]
    1 string data = "Shromáždili se na neobydleném ostrově směrem na jihozápad doufajíce, že potkají toho záhadného "Velkého orla", co se podepsal pod jejich pozvání."
   [118]
    1 string data = "Ovšem to jediné, co po svém příchodu nalezli, byly tři baňky, z nichž dvě byly pevně zapečetěny."
   [119]
    1 string data = "Když otevřeli tu první, bylo jim hned všem jasné, že Velký orel je mnohem víc, než se o něm povídalo."
   [120]
    1 string data = "Po odejmutí zátky nastalo zatmění Slunce a z oblohy přiletělo magické světlo, jež vytvarovalo poloostrov do srpku."
   [121]
    1 string data = "Na konci svého tance se všechno světlo spojilo na kraj útesu a z něj se zrodil strom tak nádherný, že vypadal jako ze snu."
   [122]
    1 string data = "Tak vyrostla Nebeská vrba, zatímco tráva kolem získala purpurovou barvu, kterou známe dnes."
   [123]
    1 string data = "Jakoby tato magie promluvila přímo k jejich myšlenkám, stavitelé věděli přesně, co mají dělat."
   [124]
    1 string data = "Měli postavit vesnici Měsíční Kolébku a dvakrát do roka uspořádat u Nebeské vrby slavnosti v očekávání návštěvy Velkého orla."
   [125]
    1 string data = "Pokud se nenarodí v Měsíční Kolébce, Děti Slunovratu své skutečné rodiče nikdy nepoznají."
   [126]
    1 string data = "Aby se tedy nikdo necítil jako podivín nebo vyvrhel, Měsíční Kolébka byla založena na jedné hlavní myšlence: sounáležitosti."
   [127]
    1 string data = "Postavili pro všechny společnou ložnici a jídelnu."
   [128]
    1 string data = "Ve své mysli také jasně viděli Akademii Zenit. Postavili ji, ale neměli tušení, jak mají provést poslední krok."
   [129]
    1 string data = "V tu chvíli se druhá baňka sama odzátkovala."
   [130]
    1 string data = "Vylétly z ní svítící runy a přichytily se k základům Akademie Zenit, čímž ji očarovaly magií levitace. A tak vznikla Škola na nebi."
   [131]
    1 string data = "Jako na oslavu odvedené práce stavitelů se otevřela třetí baňka, z níž začal vycházet zdánlivě nekonečný proud mlhy."
   [132]
    1 string data = "Ta obklopila Ostrov věčné mlhy, který tím dostal své jméno. Nakonec jim v mysli promluvil podivný hlas."
   [133]
    1 string data = "Tento hlas poskytl pokyny pro vzdělávání Bojovníků Slunovratu a zdůraznil důležitost vyhledání "Mlžného stařešiny", až bude jejich trénink u konce."
   [134]
    1 string data = "A jak se hlas vytrácel, tři baňky zmizely."
   [135]
    1 string data = "Od tohoto dne obyvatelé Měsíční Kolébky pořádají slavnosti, aby uvítali Děti Slunovratu, a berou na sebe odpovědnost o ně pečovat, dokud nedospějí."
   [136]
    1 string data = "Bojovníci Slunovratu přichází a odchází, chrání svět a snaží se naplnit proroctví, která jim pověděl Mlžný stařešina."
   [137]
    1 string data = "V pokračující bitvě mezi Přiživovači a Bojovníky Slunovratu představuje Měsíční Kolébka naději, že jednoho dne budou povzneseni Božští ochránci a s nimi nastane trvalý mír."
   [138]
    1 string data = "Konec příběhu."
   [139]
    1 string data = "Když Aephorul poprvé dorazil na náš svět, přivedl s sebou skupinu geniálních dětí."
   [140]
    1 string data = "Dá-li se věřit zvěstem, Caël a jeho přátelé s ním uzavřeli dohodu o osvobození svého lidu."
   [141]
    1 string data = "V nové Karnimantově základně se měli dřít a vyrábět stroje pro nejasná použití na neznámých světech."
   [142]
    1 string data = "Takovou základnu však bylo třeba teprve vybudovat, a tak se Aephorul jako vždy vydal hledat nejlepšího spolupracovníka, jaký se dal najít."
   [143]
    1 string data = "Potřeboval někoho morálně neutrálního - neboť mu šlo o provedení, ne o konkurenci."
   [144]
    1 string data = "Kdyby postavil hrad, který by uvnitř sebe ovládal čas, dokázal by Resh'anovi tímto novým doupětem, že je nadřazený."
   [145]
    1 string data = "Hodinářka se mu na to dokonale hodila. Zajímalo ji pouze její řemeslo a jinak se o Aephorulovy machinace nezajímala."
   [146]
    1 string data = "Jediné, co na oplátku žádala, byla její vlastní dílna, kde by se mohla věnovat svým věcem."
   [147]
    1 string data = "Uzavřeli dohodu a společně navrhli Mechanický hrad."
   [148]
    1 string data = "Hodinářka začala kreslit schémata, podle kterých děti mohly začít s výrobou, zatímco ona sama se měla postarat o složitější části."
   [149]
    1 string data = "Mezitím Aephorul očaroval nespočet ozubených kol a cihel a dodal jim auru magie, které nikdo nerozuměl."
   [150]
    1 string data = "Stavba byla téměř dokončena, když se Caël a jeho parta rozhodli k činu."
   [151]
    1 string data = "Jedné noci přehodili právě ta správná ozubená kolečka, takže jakmile by se dal hrad do věčného pohybu, jeho klíčová funkce by se zvrtla."
   [152]
    1 string data = "Nešlo jim o nic jiného než zmařit Karnimantovy plány, a v tomto ohledu se jim to podařilo na výbornou."
   [153]
    1 string data = "Ze sabotáže vzešlo zastavení času v Mechanickém hradu, respektive v jeho obyvatelích."
   [154]
    1 string data = "A svůj trik zahráli tak dobře, že v tom Aephorul ani nepoznal jejich úmysl."
   [155]
    1 string data = "Na Resh'ana tentokrát žádný dojem neudělal, ale rozhodně viděl i pozitiva dílny, která byla ve věčném provozu."
   [156]
    1 string data = "Na závěr zajistil, aby každý smrtelník, jenž by hrad opustil, okamžitě zestárnul podle doby, kterou v něm strávil."
   [157]
    1 string data = "Po dokončení stavby Aephorul všechny na sto let uzamkl uvnitř, a tím se postaral o to, aby Hodinářka ani děti nemohly nikdy odejít, jinak by okamžitě zemřely stářím."
   [158]
    1 string data = "Hodinářka si z toho nic nedělala a vychutnávala si možnost soustředit se na své řemeslo po celou věčnost."
   [159]
    1 string data = "Přesto v tomto časovém vězení museli Caël a jeho přátelé pracovat ve dne v noci."
   [160]
    1 string data = "Hrdí na to, že udělali správnou věc, se zdají být se svou situací smířeni. Možná jim svým způsobem pomáhá, že navždy zůstanou dětmi."
   [161]
    1 string data = "Od prvního dne vždycky plnili očekávání, a přitom přimísili přesnou míru vad, aby Karnimantovi způsobili nesčetné starosti, aniž by vzbudili podezření."
   [162]
    1 string data = "Člověk může cítit jen vděčnost, když pomýšlí na utrpení, které bylo oddáleno, nebo dokonce odvráceno díky jejich mazané hře plýtvání Aephorulovým časem."
   [163]
    1 string data = "Konec příběhu."
   [164]
    1 string data = "Bylo to jako sen."
   [165]
    1 string data = "Nikdo tomu zprvu nevěřil, že by jejich zdánlivě věčná cesta mohla být u konce."
   [166]
    1 string data = "Proč právě oni? A když je současný Věštec přílivů a odlivů tak mladý, kdo by dokázal potvrdit tak dlouho očekávaný objev?"
   [167]
    1 string data = "V hloubi duše však tušili - před nimi, vynořující se ještě živěji než v jejich viděních, stála věž Antsudlo."
   [168]
    1 string data = "A tak se Kočovníci moří, kteří od nepaměti brázdili propastné pláně, konečně usadili."
   [169]
    1 string data = "Když dosáhli své zaslíbené země, začali s výstavbou u věže."
   [170]
    1 string data = "V Dokarrijské osadě měly generace přicházet a odcházet, a každá se měla řídit vedením svého příslušného Věštce přílivů a odlivů."
   [171]
    1 string data = "Tímto dnem se z nich stali strážci věže Antsudlo čekající na ty, kterým bylo souzeno otevřít její brány."
   [172]
    1 string data = "V této nové éře přežívají vzpomínky na jejich kočovné dny v tradičních pověstech, které vypravují o skutcích velkých objevitelů a mocných válečníků."
   [173]
    1 string data = "Zdaleka nejoblíbenější je bitva u Osudového guyotu - příběh s tolika verzemi, že dost možná jde jen o mýtus."
   [174]
    1 string data = "Historikové podle svých nejlepších dovedností dávají dohromady indicie z různých převyprávění bitvy, někteří dokonce tomuto tématu zasvětili svůj život."
   [175]
    1 string data = "Obecně se přijímá jako fakt, že Dokarriové málem vyhynuli, když překračovali území obrovského mořského slimáka."
   [176]
    1 string data = "Co se odehrálo pak, je předmětem mnoha diskuzí, které závisí na výkladech klíčových pasáží a věrohodnosti vybraných pramenů."
   [177]
    1 string data = "Někteří tvrdí, že k bitvě u Osudového guyotu nikdy nedošlo, a odmítají ji jako výmysl, který měl odstrašit případné drancovníky starobylého dokarrijského pokladu."
   [178]
    1 string data = "Tato teorie je však většinou považována za přitaženou za vlasy, vzhledem k tomu, že neschopnost takových lupičů dýchat pod vodou by už tak byla dostatečně odstrašující."
   [179]
    1 string data = "Někteří historici tvrdí, že obří mořský slimák byl poražen, když Dokarriové naposledy stanuli na podmořské stolové hoře, čímž si tato pověst vysloužila svůj název."
   [180]
    1 string data = "Pro jiné jsou spisy o potopených ruinách jednoduše příliš konzistentní na to, aby je bylo možné přehlížet."
   [181]
    1 string data = "Podle této verze popisu událostí kočovníci netvora uvěznili, když si uvědomili, že ho nedokážou porazit."
   [182]
    1 string data = "Klíč byl poté rozdělen na tři stejné části, z nichž každá čeká někde v modrých hlubinách na budoucí hrdiny, kteří budou dostatečně odvážní, aby svět této hrozby zbavili."
   [183]
    1 string data = "Konec příběhu."
   [184]
    1 string data = "Ewilda byla spravedlivá vůdkyně, které na titulech nezáleželo."
   [185]
    1 string data = "Říká se, že ve městě se svými lidmi trávila stejně tolik času jako v Aventryho sídle."
   [186]
    1 string data = "Za její vlády Lucent prosperoval a dařilo se mu jako nikdy předtím dostát svému přízvisku "Bašta Světla"."
   [187]
    1 string data = "Po boku jí stál vévoda Aventry, hrdý šlechtic a rozhodný ochránce své země a lidu."
   [188]
    1 string data = "Vždy byl statečný a plamen jeho oddanosti k Lucentu údajně hořel jen o něco chladněji než plamen jeho vášnivé lásky k Ewildě."
   [189]
    1 string data = "Navzdory sílící hrozbě v podobě Mechanického hradu se jim úspěšně dařilo mezi poddanými zachovávat pocit bezpečí, štěstí a naděje."
   [190]
    1 string data = "Jednou v noci, během obvyklé zahraniční cesty, probudil vévodu Aventryho posel přinášející naléhavou zprávu."
   [191]
    1 string data = "Ewilda požadovala, aby se ihned vrátil do Lucentu, aniž by poskytla jakékoliv vysvětlení kromě náznaku vážné hrozby."
   [192]
    1 string data = "Když vévoda dorazil, uvítal ho zuřící požár. Značná část krajiny byla v plamenech, ale nikde nebyli vidět žádní nepřátelští vojáci."
   [193]
    1 string data = "Sluneční Bojovník Slunovratu se obrátil ke zlu."
   [194]
    1 string data = "Schovával se někde na ostrově a jednou za den vycházel, aby vyčerpal svou sílu, čímž pomalu spaloval celé okolí."
   [195]
    1 string data = "Díky ohnivé stopě ho vévoda snadno vypátral."
   [196]
    1 string data = "Jejich souboj trval celé dny, ale přes veškerou svou sílu nedokázal vévoda Aventry zlého Bojovníka Slunovratu porazit."
   [197]
    1 string data = "Když spatřil vedlejší škody, které jejich střet způsobil, přijal, že se ocitli v patové situaci a stáhl se, aby se vyhnul další zkáze jeho už tak trpící země."
   [198]
    1 string data = "V zoufalství nad svou neschopností ochránit svůj lid vévoda Aventry polevil v ostražitosti a následně se objevil nepřítel."
   [199]
    1 string data = "V přestrojení za ním přišla Karnimantova Akolyta Dvojka a nabídla mu magický střep."
   [200]
    1 string data = ""Tento starobylý střep vytvořili samotní Ovati," lhala, dobře si vědoma Aventryho špatného rozpoložení."
   [201]
    1 string data = ""Na jeden den zahalí váš ostrov do úplné tmy, nepropustí měsíční ani sluneční světlo.""
   [202]
    1 string data = ""Moc mého nepřítele by..." přemítal, "Ale...""
   [203]
    1 string data = "Využitím vévodova smyslu pro čest mu Dvojka dala poslední popud: "Ten Bojovník Slunovratu také nehrál podle pravidel.""
   [204]
    1 string data = ""Chcete přece ochránit svůj lid, ne snad?" zeptala se."
   [205]
    1 string data = "Vévoda Aventry střep přijal a poděkoval jí za pomoc."
   [206]
    1 string data = ""Jednoduše střep s jistotou rozbijte a jeho magie se probudí," vysvětlila Dvojka, když byla na odchodu."
   [207]
    1 string data = "S rozbitím střepu nemeškal, a tak dobrovolným vyvoláním kletby nad svým ostrovem zahrál Akolytům přímo do karet."
   [208]
    1 string data = "Zpočátku šlo všechno dobře. Noční závoj zahalil ostrov a vévoda Aventry udělal s oslabeným Bojovníkem Slunovratu krátký proces."
   [209]
    1 string data = "Započaly slavnosti a byli svoláni větrní mágové, aby vytvořili vlny dost silné k zaplavení východní části ostrova."
   [210]
    1 string data = "Požár tak byl konečně uhašen, ale kvůli tomu se tyto oblasti proměnily v dnes už proslavený močál."
   [211]
    1 string data = "Všichni tuto změnu uvítali, neboť šla ruku v ruce s jejich vítězstvím."
   [212]
    1 string data = "Trvalo několik týdnů, než si uvědomili, že Noční závoj nikdy nezmizí."
   [213]
    1 string data = "Ani přes obrovskou podporu svého lidu si vévoda Aventry svou chybu nedokázal odpustit."
   [214]
    1 string data = "Když si konečně uvědomil, kdo mu vlastně ten magický střep předal, vypravil se do Mechanického hradu."
   [215]
    1 string data = "Ten den zahrál vévoda Aventry Akolytům do karet podruhé."
   [216]
    1 string data = "Zatímco byl pryč, Karnimantův Akolyta Trojka se infiltroval do Aventryho sídla a zabil Ewildu."
   [217]
    1 string data = "A tudíž byl rituál dokončen a v sídle bylo zaseto Semeno zla, ze kterého o pár století později měla vyrůst Přiživovačka žalu."
   [218]
    1 string data = "Naprosto poražený Aventry během několika dní zemřel smutkem a zoufalstvím."
   [219]
    1 string data = "A jako kdyby jeho osud nebyl i tak dost krutý, o více než dvě stě let později našla Romaya jeho urnu a vzkřísila ho z mrtvých, aby jí dělal osobního strážce."
   [220]
    1 string data = "Po celá desetiletí se potuloval po bažinách, kterým kdysi vládl, zbaven všech vzpomínek, bez jediného pocitu kromě nevysvětlitelného zármutku."
   [221]
    1 string data = "Ve chvílích, kdy mohl jasně myslet, cítil krátkou, ale zato velmi hlubokou touhu po něčem, co nedokázal přesně určit."
   [222]
    1 string data = "Takový byl vévodův úděl po dobu půl století, než jednoho dne dva mladí Bojovníci Slunovratu získali zpět Ewildin medailonek a donesli mu jej."
   [223]
    1 string data = "S obnovenými vzpomínkami vévoda Aventry medailonek rozbil, a tím přetrhl pouto vázající jeho duši k hmotné existenci."
   [224]
    1 string data = "Konečně nalezl klid a mohl tento svět opustit."
   [225]
    1 string data = "Konec příběhu."
   [226]
    1 string data = "Z celé řady událostí z éry Ovatů je založení Oblačného království považováno za nejvýznamnější."
   [227]
    1 string data = "Bylo to ještě v raných dobách, kdy se svět teprve utvářel."
   [228]
    1 string data = "Jakmile dokončili ostrovy, začali pracovat na cestovních golemech."
   [229]
    1 string data = "Ovati nejprve stvořili Y'eeta a X'tola a byli potěšeni z toho, jak snadno je mohou aktivovat pomocí magických slov."
   [230]
    1 string data = "Ale ostrov Mesa si žádal něco víc. Myslícího golema. Takového, který by jen neposlouchal příkazy, ale byl by nositelem poslání."
   [231]
    1 string data = "To proto, že tento konkrétní ostrov byl na úrovni hladiny moře, ale jak Ovati viděli ve svých snech, bylo třeba ho podepřít mnohem výš."
   [232]
    1 string data = "Skutečně, v budoucnu mělo dojít k velké potopě, a aby tento svět přežil, musel by ostrov Mesa zůstat nad vodou."
   [233]
    1 string data = "Ačkoliv byla tato budoucnost velmi vzdálená, Ovati zůstávali jako vždy nezištně oddáni harmonii a rovnováze."
   [234]
    1 string data = "Tak stvořili Khukharra, ale bohužel zjistili, že mu nedokážou dát rozum."
   [235]
    1 string data = "Vždy otevřeni toku věcí, Ovati se pevně drželi víry, že svou roli v záchraně ostrova Mesa sehráli."
   [236]
    1 string data = "Přešli k dokončení vize, kterou viděli ve společném snu, a z esence samotných mraků stvořili Nebeské obry."
   [237]
    1 string data = "Až nastane čas, kdy Ovati vyhynou, bude na Nebeských obrech, aby drželi stráž."
   [238]
    1 string data = "Dostali za úkol založit v oblacích radu, která bude dohlížet na tři velmi důležité věci."
   [239]
    1 string data = "První z nich bylo bdít nad živly. Zatímco potopě nešlo předejít, udržení rovnováhy by zůstalo výzvou, pokud by se neobjevili noví Ovati."
   [240]
    1 string data = "Za druhé, měli strážit průchod do Moře hvězd a pečlivě prověřovat ty, kteří by chtěli cestovat mezi světy."
   [241]
    1 string data = "A na závěr tu byla ona záležitost s Khukharrem."
   [242]
    1 string data = "Zůstával nekompletní, a tak měli hledat nositele magie dostatečně silné na to, aby konstrukt učinila vnímavým."
   [243]
    1 string data = "Nakonec jim v tom pomohl právě Velký orel."
   [244]
    1 string data = "V dnešní době si málokdo uvědomuje, k čemu Khukharr slouží, většina se domnívá, že nejde o nic víc než o působivý kamenický kousek."
   [245]
    1 string data = "A dokonce ani z prorockého hlediska neexistuje žádný reálný způsob, jak zjistit, zda ustojí nadcházející potopu."
   [246]
    1 string data = "Ale do té doby zůstává Khukharrova role pasivní."
   [247]
    1 string data = "Drží nadále pevný úchop, hrdě stojí a inspiruje smrtelníky jako svědectví stoicismu a opravdové oddanosti."
   [248]
    1 string data = "Stačí jednou pohlédnout na tento konstrukt, aby člověk pochopil, odkud se vzal jeho titul Khukharr Nezdolný."
   [249]
    1 string data = "Konec příběhu."
   [250]
    1 string data = "Když ptačí lidé přijali Aephorulovu nabídku, věděl, že poskytnout jejich druhu přístup k magii mysli pro něj bude snadné."
   [251]
    1 string data = "Ještě zbývalo dát jim vlastního boha k uctívání."
   [252]
    1 string data = "A tak jako pokaždé, když mu nějaký problém nepřinášel nic nového pro výzkum, nechal jeho řešení na někom jiném."
   [253]
    1 string data = "Pěvci byli zkušení stavitelé. Sice se v technologii nevyznali tolik jako lidé, kteří postavili Vesmírnou základnu, ale on potřeboval jenom obří konstrukci - bez šizení."
   [254]
    1 string data = "S náležitou pobídkou v podobě rukojmích pověřil Aephorul tímto úkolem T'kora."
   [255]
    1 string data = "Byla sestavena pracovní skupina, která se pustila do stavby Svatosakrálních věží a falešného boha coby jejich středobodu: obra Es'tristae."
   [256]
    1 string data = "Ale T'kor nebyl žádný hlupák - moc dobře věděl, že se Aephorul nezastaví, dokud nezneužije a nezkazí i poslední kousek života."
   [257]
    1 string data = "O třetí noci provedli Pěvci rituální zpěv, aby v T'korově mysli vyvolali vizi vzdálené budoucnosti..."
   [258]
    1 string data = "...Vesmírná základna, regulátor podnebí... zneužit... Vymírání veškeré fauny a flóry..."
   [259]
    1 string data = "...Velkoměsto zcela zničeno, z jeho země zbyl jen oceán modrého písku..."
   [260]
    1 string data = "...Technologicky zdatní lidé, jejich duše... odpoutány od vlastních těl a zlovolným strojem vloženy do kybernetických..."
   [261]
    1 string data = "...Donuceni žít v zoufalství, jejich mysl jako potrava pro rostoucí mořskou příšeru..."
   [262]
    1 string data = "...Svět bez slunce, bez naděje - s Měsícem potopeným do hlubin moře..."
   [263]
    1 string data = "...A národ jeho samotného... Jak krutý osud..."
   [264]
    1 string data = "...Hrdinové v budoucnosti, jediná šance pro tento svět, schopní, ale bez možnosti dostat se na Vesmírnou základnu bez napájení rychlodráhy..."
   [265]
    1 string data = "Vize se vytratila a T'kor obrátil pozornost na snění bujně živého snu."
   [266]
    1 string data = "Další ráno se probudil s jasným posláním - až nadejde čas, hrdinové musí mít potřebnou energii na osvobození jejich světa."
   [267]
    1 string data = "Řešení muselo být tak jednoduché, aby si ho Aephorul se svým elitářským pohledem na svět nevšimnul."
   [268]
    1 string data = "A tak postavili Es'tristae na vertikální elektrické kolejnici napojené na rozvodnou síť planety."
   [269]
    1 string data = "Na závěr vyzdvihli obrovský kamenný kvádr, který měla socha pevně držet v rukou."
   [270]
    1 string data = "Nejjednodušší podoba baterie, která po upuštění sjede po kolejnici a vrátí elektřinu do sítě."
   [271]
    1 string data = "Jejich plán vyšel - Aephorul to celé považoval za pouhý umělecký prvek."
   [272]
    1 string data = "Staletí ubíhala a při vzestupu Karnimanta byl svět bezmocný, jak se naplňovaly T'korovy vize utrpení a zkázy."
   [273]
    1 string data = "Po celou tu dobu Es'tristae jen stál dál, aniž by mu Aephorul věnoval jakoukoliv další pozornost."
   [274]
    1 string data = "Přes mnohá staletí bylo toto nouzové řešení schováno všem na očích, připraveno v budoucnu pomoci hrdinům v jejich poslední snaze osvobodit tento svět."
   [275]
    1 string data = "I když se T'kor nedožil dne jejich příchodu, zemřel s vědomím, že jeho svět a lidé mají alespoň nějakou šanci."
   [276]
    1 string data = "Konec příběhu."
   [277]
    1 string data = "Tento je speciální - jde o deník dobrodruha! Možná by stálo za to dělat si poznámky."
   [278]
    1 string data = ""Joceho deník - Azurová expedice: 1. den.""
   [279]
    1 string data = ""Nečekal jsem, že mě zachvátí strach tak brzo.""
   [280]
    1 string data = ""Když si pomyslím, že bychom na ni mohli narazit... Královna, jež byla...""
   [281]
    1 string data = ""Přesto je potřeba ji najít, aniž by dostala příležitost ohrozit Repot.""
   [282]
    1 string data = ""Dokonce i potopený Měsíc ví, že už takhle jsme její zradou vytrpěli dost.""
   [283]
    1 string data = ""Jsme rozděleni na tři týmy. Další dva vedou Brochu a Elbi.""
   [284]
    1 string data = ""Plán se má následovně: Každý tým prozkoumá sérii čtyř směrů.""
   [285]
    1 string data = ""Čtyři směry, čtyři dny. Zpáteční cestou strávíme další čtyři a porovnáme si poznámky.""
   [286]
    1 string data = ""Brochův tým zkouší severovýchod, jihovýchod, jih a pak severozápad.""
   [287]
    1 string data = ""Elbiho tým zkouší jihozápad, jih, jihozápad, pak východ.""
   [288]
    1 string data = ""Co se týče mého týmu, zkoušíme sever, východ, severovýchod, pak jih.""
   [289]
    1 string data = ""Joceho deník - Azurová expedice: 9. den.""
   [290]
    1 string data = ""No, to mě podrž. Udeřilo mě to do očí, jakmile jsem se na zápisky podíval podruhé.""
   [291]
    1 string data = ""Brochu říkal, že první dva dny to bylo v pohodě, ale pak něco nebylo v pořádku.""
   [292]
    1 string data = ""Elbi vyprávěl, že se celou dobu cítil ztracený, s výjimkou 4. dne, kdy všichni přidali do kroku.""
   [293]
    1 string data = ""Co se mě týče, měl jsem pravdu, 3. den byl opravdu výjimečný.""
   [294]
    1 string data = ""Ta kabina rychlodráhy by nás měla odvést k jejímu trůnu, ale je bez energie jako všechny ostatní, takže není cesty vpřed.""
   [295]
    1 string data = ""A vzhledem k tomu, že jsem přišel o celý tým, než jsem se sem vůbec dostal, tak není ani cesty zpět. Tady je asi můj konec.""
   [296]
    1 string data = ""Kdo tohle čte, určitě našel moje věci.""
   [297]
    1 string data = ""Tak ať je to známo: Zde byl Joce.""
   [298]
    1 string data = "Konec příběhu."
   [299]
    1 string data = "Vida, našli jste nový artefakt! Podívám se na něj..."
   [300]
    1 string data = "Odemčen nový příběh: Velké přivolání"
   [301]
    1 string data = "Odemčen nový příběh: Upíří růže"
   [302]
    1 string data = "Odemčen nový příběh: Tři sestry"
   [303]
    1 string data = "Odemčen nový příběh: Dva alchymisté"
   [304]
    1 string data = "Odemčen nový příběh: Měsíční Kolébka"
   [305]
    1 string data = "Odemčen nový příběh: Mechanický hrad"
   [306]
    1 string data = "Odemčen nový příběh: Kočovníci moří"
   [307]
    1 string data = "Odemčen nový příběh: Ztracený ráj"
   [308]
    1 string data = "Odemčen nový příběh: Khukharr Nezdolný"
   [309]
    1 string data = "Odemčen nový příběh: Es'tristae"
   [310]
    1 string data = "Odemčen nový příběh: Azurová expedice"
   [311]
    1 string data = "Který?"
   [312]
    1 string data = "Večernice"
   [313]
    1 string data = "Velké přivolání"
   [314]
    1 string data = "Upíří růže"
   [315]
    1 string data = "Tři sestry"
   [316]
    1 string data = "Dva alchymisté"
   [317]
    1 string data = "Měsíční Kolébka a Mlžný stařešina"
   [318]
    1 string data = "Mechanický hrad"
   [319]
    1 string data = "Kočovníci moří"
   [320]
    1 string data = "Ztracený ráj"
   [321]
    1 string data = "Khukharr Nezdolný"
   [322]
    1 string data = "Es'tristae"
   [323]
    1 string data = "Azurová expedice"
   [324]
    1 string data = "Hej! Nechcete si poslechnout příběh?"
   [325]
    1 string data = "Chceme"
   [326]
    1 string data = "Ne"
